Today, well, they announced something that, I don’t know,
сегодня, ну, объявили то, что, не знаю,
a lie, no, around 900 drones
враньё, нет, в районе 900 дронов по
were launched across Russian territory.
российской территории запущено было. А
What surprises you?  Yesterday
что вас удивляет? Вчера были слова
Zelensky said something about supporting a
Зеленского в плане того, что поддержка
ceasefire for one day.  Zelensky did
перемирия на одни сутки. Зеленский ни
not launch a single drone.
одного дрона не запускал.
Well, personally, yes, of course, I didn’t launch it.  The
Ну, лично, да, конечно, не запускал. Там
thing is that on the territory of Ukraine
дело в том, что на территории Украины
there is such an entity as the UPR, the
есть такое образование, как УНР,
Ukrainian People’s Republic.  They do not
Украинская Народная Республика. Они не
obey Kyiv and they launch drones
подчиняются Киеву и они запускают дроны
at Russia regardless of
по России независимо от решения
Zelensky’s decision.  You have a heart, girl,
Зеленского. Вам сердечко, девушка,
baby.  Thank you.  My name is Andrey.
малышка. Спасибо. Меня зовут Андрей. Вас
How are you?
как?
Alina.  Alina.  And Christina too.  Alina and
Алина. Алина. И и Кристина. Алина и
Christina.
Кристина.
Alina and Christina, you are my raspberry.  I
Алина и Кристина, вы моя малина. Я
came up with a song.
придумал песенку.
And what is Christina standing there?  Ah,
А Кристина там что стоит? А,
well, bye.  Understood.
ну пока. Понял.
Alina, what are you talking about?  Alinochka,
Алина, о чём общаешься? Алиночка,
we're just talking about nothing.  Understood.  We just
мы просто ни о чём. Понял. Мы только
walked in.  You second I understood.  I am from Kyiv.  Are
зашли. Вы второ Я понял. Я из Киева. А
you from Russia?
вы из России?
Where?  Red Rule.
Откуда? Красной Прави.
My father is from Afip.
У меня из Афипского отец родом.
I don't even know where Afipskaya is.  Well,
Я даже не знаю, где Афипская. Ну,
I heard, but I don't know.  Where exactly are you from
слышала, но я не знаю. А вы откуда
?
именно?
We are from Grukevich.  Well, it's near
Мы из Грукевича. Ну, это около
Kropotkinarmovimir.  Okay, got it.  What's the
Кропоткинармовимира. Всё, понял. Что там
baby crying about?
малыш плачет?
Oh,
О,
I dozed off.  Now it's time to go home. And
задремала. Сейчас домой уже нужно и А
where are your men at such a late hour?
где ваши мужчины в столь поздний час?
Mine is sleeping at home.
Мой дома спит.
Why aren't you sleeping with him?
А ты что не с ним спишь?
Because I'm with a friend.   Are
А потому что я с подругой.
you getting drunk?
Прибухаешь?
Yes.  Cool.  Is your husband afraid to drink?
Да. Прикольно. А муж боится побухать?
Not really.  Well, he just works tomorrow.
Да нет. Ну он работает завтра просто.
Understood.  Why aren't you working?  And I have a
Понял. А ты что не работаешь? А у меня
day off.  Understood.  What do you do for a living?
выходной. Понял. Кем работаешь вообще?
To bright.  Understood.
До яркой. Понял.
No, you have a cool party here, like
Не, у вас тут прикольная тусовочка, типа
you set it all up like that, like it's so romantic,
вы все так обставили, типа так романтик,
right?  What romantic?   We
да? Какой романтик?
went out into the garage.  Nastier.  Is this a garage?  I
В гараж вышли. Гаже. А это гараж? Я
thought this was actually a bedroom.
думал, это реально спальня.
No, it's a garage.
Нет, это гараж.
Understood.
Понял.
What do you want to talk about, baby?
О чём хочешь пообщаться, малышка?
I'm a baby.  Wow.  Well, go ahead.
Я малышка. Ничего себе. Ну давай. Я
Somehow, as a man, I’m used to being kind to
как-то я как мужчина привык к
girls
девушкам
.  I know how to approach women.
по-доброму. Я знаю подход к женщинам.
Please excuse me for asking this question.
Можно вам извините, конечно, за вопрос.
Can I ask a question?  Can.  Well, how do you
Можно вопрос задать? Можно. Ну как вы
feel about today's situation
относитесь к сегодняшнем ситуации
regarding I think that the Americans have
по поводу Я считаю, что американцы
driven our one people away.
стривили наш один народ.
No, well yes, this is precisely related to today’s
Нет, ну это да, это именно к сегодняшней
situation,
ситуации,
yes, the Americans have set one people against another.
да, стравили американцы один народ.
Well yes, I support you in this
Ну да, это я в это в этом я поддерживаю
.  Well, today I actually, uh, when I
вас. Ну сегодня я вообще я ээ когда
found out, I heard yesterday, yes, that
узнала, я вчера слышала, да, то, что
Putin offered Zelensky a truce for
Путин предложил Зеленскому перемирие на
one day.  As if Easter is a holy
один день. Как бы Пасха - это святой
holiday for both of them.  Yes.
праздник и для обоих. Угу.
states.  Well, not that for both,
государств. Ну, не то, что для обоих,
for many it is, well, sacred, it is like,
для многих это, ну, святое, это как бы
launching drones on the Russian population.
запускать дроны на российское население.
Well, that's it, excuse the expression.
Ну вот это, извините за выражение.
What's wrong?
А что не так?
Today, well, they announced something that I don’t know is
Сегодня, ну, объявили то, что не знаю,
a lie.  No.  Around 900 drones
враньё. Нет. В районе 900 дронов по
were launched across Russian territory.
российской территории запущено было. А
What surprises you?
что вас удивляет?
Because yesterday Zelensky said something
А потому что вчера были слова Зеленского
about supporting a ceasefire for
в плане того, что поддержка перемирия на
one day.  Zelensky did not launch a single drone
одни сутки. Зеленский ни одного дрона не
.
запускал.
Well, personally, yes, of course, I didn’t launch it.
Ну, лично, да, конечно, не запускал.
Yes, the thing is that on the territory of
Да, там дело в том, что на территории
Ukraine there is such an entity as the UPR, the
Украины есть такое образование, как УНР,
Ukrainian People’s Republic.  They do not
Украинская Народная республика. Они не
obey Kyiv and they launch drones
подчиняются Киеву и они запускают дроны
at Russia regardless of
по России независимо от решения
Zelensky’s decision.  I didn't know, honestly.  Yes.  Well,
Зеленского. Я не знала, честно. Да. Ну,
since I am in the politics of words, yes, since
так как я в политике слова, да, так как
Russia created the DPR and
Россия сделала ДНР и
LPR, the Donetsk People's Republic and the
ЛНР, Донецкая народная республика и
Lugansk People's Republic. Yes.  In Kyiv they created the
Луганская народна Да. В Киеве сделали
ONR, the Ukrainian People's Republic.  And
ОНР, Украинская Народная республика. И
it is not subordinate, it is an independent
она не подчиняе, она независимая
republic.  And she herself wants to launch
республика. И она сама хочет пулить
drones across Russia and that’s it.  Nobody
дроны по России и всё. С ней никто не
signed anything with her.  Well, naturally, it was
подписывал ничего. Ну это, естественно ж
n’t them who launched it, but the
не они запускали, а запускали
traitors who launched it, or the traitors,
предателей, которые, ну или предатели,
those who are on Russian territory.
те, кто находится на территории России.
Well, 900 drones were launched from
Ну как, 900 дронов запустили с
Russian territory?  Are you kidding me?  Well,
территории России? Вы что, смеётесь? Ну
not all, not all, of course.  Well, maybe
не все, не все, конечно. Ну может
partially.  Well, for example, recently
частично. Ну, например, а у нас недавно
in Kropotkin in the Kavkazsky district, oh,
в Кропоткине в Кавказском районе, ой,
excuse me, uh, 3 days.  What what 3 days?   It
извиняюсь, э, 3 дня. Какой какие 3 дня?
probably burned for a week.
Неделю, наверное, горела.
Oil bus.  Oil depot.  I know.
Нефтебас. Нефтебаза. Знаю.
This is it.  Well, naturally,
Вот это. Ну, естественно, с Украины бы
it wouldn’t have arrived from Ukraine.  They launched it somewhere around here.
оно не долетело. Где-то здесь запустили.
You've arrived, you've arrived.  This is what we are launching.  Yes,
Долете, долетело. Это мы запускаем. Да,
I know people who launched
я знаю людей, которые запускали по
Kropovkin.
Кроповкина.
far away.  Well, it wouldn't have made it.  They will fly.
далеко бы. Ну не долетело бы. Долетают.
They are sending from Donbass.
Они с Донбасса отправляют.
Well, there are just a lot of eyewitnesses.
Ну просто очень много очевидцев.
Well, in Novorossiysk, even when the troops were
Ну а в Новороссийске даже когда гроны
flying in, they were
прилетали,
flying from outside Ukraine, from
а это летели со стороны не Украины, со
outside.  And from which side?  From the
стороны. А с какой стороны? Со стороны
Russian side.  Where did drones come from in Russia
России. А откуда в России появились
?  This is, you understand, like a
дроны? Это же, вы понимаете, как это
drone?  This is a big little airplane.
дрон? Это большой самолётик такой.
Yes, I saw it.  Well, I didn’t see it in person
Да, я видела. Ну, видела не лично на
.  So you want to say that
виде. То есть вы хотите сказать, что
someone transported 900 airplanes into Russian territory
кто-то провёз на территории России 900
?
самолётиков?
No, not about the current situation
Нет, не насчёт сегодняшней ситуации
in general.  Somewhere everywhere, well, in any case they
вообще. Где-то везде, ну, в любом случае
supply.  Anyway,
поставляют. В любом случае,
uh, there are traitors,
ээ, предатели есть,
right?  Look, I understand, traitors are not a
да? Смотри, я я понимаю, предатели не
problem to find.  How can we
проблема найти. Как этим предателям
hand over 900 planes to these traitors?
передать 900 самолётов?
Yes, in my opinion, in the current situation with the
Да, по-моему, в нынешней ситуации с
current bribery, in my opinion, it is not a
нынешним подкупами, по-моему, не
problem.  Yes, look again.  This drone,
проблема. Да, ещё раз смотри. Этот дрон,
yes, its wingspan is like a Zhiguli
да, он по размаху крыльев как Жигуль
.  Yes.
какой-то будет. Угу.
How will you transfer 900 Zhiguli from Ukraine to
Как ты из Украины передашь 900 Жигулей в
Russia and distribute them?
Россию и развезёшь?
Don't know.  No, I’m saying that
Не знаю. Не, я говорю то, что не
these drones weren’t just from Russia
как не только со стороны России были эти
.  Ukraine, too, naturally,
дроны. Украины тоже, естественно,
is very, well, it seems to me, the
приталию очень, ну, мне кажется, большая
majority.  Well, anyway, there are
часть. Ну, всё равното в России есть
such points in Russia, it
такие точки,
launches, right?  Yes.  Well,
запускает, правильно же? Да. Ну, то, что
I understand what triggers the points.  And how do those
запускает точки, я понимаю. А как тем,
who launch drones from Ukraine to these points
кто запускает на эти точки из Украины
get them?   I
дроны эти привозят?
have no idea.  Somehow they supply the card
Понятия не имею. Как-то поставляют карту
in this too.  Listen, who do you think is to
и в этом. Слушай, а как ты считаешь, кто
blame for this war?
кто виноват в этой войне?
The government of both countries.
Правительство обеих стран.
Not both three, three countries.  Yes.
Не обеих троих, трёх стран. Угу.
governments.  Okay, come on, explain which ones?
правительств. Так, а ну объясни какие?
USA, Ukraine and Russia.  So, what is
США, Украина и Россия. Так, а в чём
Russia guilty of?   It’s
Россия виновата?
not that it’s to blame, I mean that it’s
Не то, что виновата, я имею в виду то,
not Russia, Putin, Zelensky, Biden.
что не Россия, Путин, Зеленский, Байден.
Yes.  Yes.  And what is Putin guilty of?
Да. Да. А Путин в чём виноват?
Because in any
Потому что нужно в любом
case it is necessary, how to say it, now I cannot
случае, как сказать, сейчас я не могу
formulate it right away.  You won't be able
сейчас сразу сформулировать. Не сразу
to formulate it right away.  I'm guilty of
сформулируете. Виноват в том,
probably, well, supporting all of this.  It
наверное, ну, поддержал всё это. Это
seems to me that this was planned a
было, мне кажется, запланировано очень
long time ago, because there are a lot of these,
давно, потому что очень много таких,
you know, I don’t know, I’ve come across,
знаешь, не знаю, встречал,
no, in the humor of
нет, в юморе фраз
old phrases.  It, well, it was all
старых. Это, ну, это всё было
blocked.  Once again, what is Putin
заблокировано. Ещё раз, в чём Путин
guilty of?
виноват?
Everyone is to blame because they need to
Виноваты все, потому что им нужно
launder money.  What exactly is Putin?
отмывать деньги. Что Путин конкретно?
It is clear that Zelensky Biden is to blame.
То, что Зеленский Байден виноват, это
And what is Putin guilty of?
понятно. А Путин в чём виноват?
In the same, in the same, in
В том же, в том же, в
what in this situation that has
чём в этой ситуации, которая
arisen.  Well, what did you do?  How did
образовалась. Ну что, что сделал? Как
Putin start?  Putin didn’t start the war,
Путин начал? Путин же не начинал войну,
it was Biden and Zelensky.  What does Putin have to do with
это Байден и Зеленский начали. А Путин
it?
при чём?
No, well, in fact, how do they support it,
Нет, ну по факту, как ну поддерживают,
they say that, well, Putin was the first
говорят то, что, ну, Путин-то первый
to step on it and declare an
наступил на объявил войну
official war.  Right.  First.
официальную. Правильно. Первый.
Does this mean that only Putin is to
То что это получается, что только Путин
blame
виноват,
?  No, I don't think so.  So, who
значит? Нет, я так не считаю. Так, кто
attacked?  Wait, who attacked whom?
напал? Подожди, кто на кого напал?
In fact, Russia is against Ukraine.  In fact.  That's
По факту Россия на Украину. По факту. А
all.  So, in fact, Russia attacked
всё. То есть по факту Россия напала на
Ukraine, right?  Not according to the
Украину, правильно? Не по по
documentation, but according to official data.
документации, по официальным данным. А
Well, there are a lot of them. How the genocide of the Russian
так ну очень много Как геноцид русского
people took place in Ukraine, right?  In
народа был на Украине, правильно же? На
Ukraine.
Украине.
There are no Russian people in Ukraine, there are
В Украине нет русского народа, там
Ukrainian people there.
украинский народ.
In terms of?  A lot of Russians lived in
В смысле? Очень много россиян жило на
Ukraine.  No, Russians live in Russia,
Украине. Не, россияне живут в России,
Ukrainians live in Ukraine, Belarusians live in
украинцы живут в Украине, белорусы в
Belarus.
Белоруссии.
I want to say that even my aunt and
Я хочу сказать то, что у меня даже тётя
uncles live
дяди двоюродные живут даже сейчас живут
in Ivano-Frankivsk now.  Look again,
в Ивано-Франсковске. Ещё раз смотри, в
Ukrainians live in Ukraine, Russians live in Russia
Украине живут украинцы, в России живут
.
россияне.
Russian people do not live in Ukraine.
российского народа не живёт в Украине.
This is clear.  Well, if a Russian
Это же однозначно. Ну, если если русский
person came to Ukraine, to Ukraine,
человек приехал на Украину, на Украину,
and received citizenship,
а, и получил гражданство,
then he is a citizen of Ukraine.
то он гражданин Украины.
He is a citizen of Ukraine, yes.  What is your
Он гражданин Украины, да. Какое вы
relationship with him?
имеете отношение к нему?
Well, he still remains Russian,
Ну, он остаётся всё равно русским,
soulful.  So, what does Russian have to do with it?  Your
душевным. Так, причём русский? У вас же
state is not for Russians.  Your
государство не русских. У вас
state is multinational.  What does this have to do with
государство многоциональное. Причём
Russians?  Multinational, of course.  Well,
русские? Многонациональные, конечно. Ну,
I mean Russian.  Not Russian, but
я имею в виду россиянином. Не русским, а
Russians.  He becomes a Russian only
россияном. Россиянином он встаёт только,
if he is a citizen of Russia.  Russian citizen is a
если он гражданин России. Россиянин
citizen of Russia.
гражданин России.
Well?  Now,
что? Сейчас,
wait.  Well, who do you think is to
подожди. Ну, а вы как считаете, кто
blame?  Well, Putin and the Russian people.
виноват? Ну, Путин и российский народ.
And what are the people guilty of?
А в чём народ виноват?
He is responsible for his
Он же несёт ответственность за своё
state, for his power.
государство, за свою власть.
Well, I doubt it.
Ну я сомневаюсь в этом.
Who did you vote for in the elections?
Вы за кого голосовали на выборах?
Honestly, I voted in the first year of my life
честно, я в том году первого жизни
, when I was 32 years old.  For
проголосовала, когда мне 32 года. За за
Putin.  How old are you?
Путина. Сколько вам лет?
32. It's 32 now.
32. Сейчас 32.
Yes, I understand.  And you voted for Putin?
Да, понял. И вы проголосовали за Путина?
I mean Yes.  For the first time in my life I
Я про Да. Впервые в жизни я
voted.  So, it's not your fault,
проголосовала. Так, и вы не виноваты,
right, Vny?
да, Вни?
And what exactly am I guilty of?  Well,
А в чём я виновата именно? Ну, просто
I'm just asking.  So you vote for
спрашиваю. То есть вы голосуете за
Putin, Putin starts a war, and you are not
Путина, Путин начинает войну, и вы не
to blame?  Yes.  Well, you know, well, it
виноваты? Да. Ну, а знаете, ну, мне
seems to me that there is no point in who
кажется, смысла нет в том, что кто
votes for whom.
голосует за кого.
Eh,
Ээ
everything was bought, it’s all fiction.
всё куплено, это всё фикция.
Voting is a fiction.  Well, I
Голосование - это фикция. Ну, я так
think so, personally.  Why did you go to
думаю, лично. А зачем же вы ходили
vote for a sham?  Well, because the
голосовать на фикцию? Ну, потому что от
school demanded it.
школы требовали.
In terms of?
В смысле?
Well, at school they demanded that I send it, well, how could I
Ну, а в школе требовали скинуть ээ как
not send it, but rather
не скинуть, а
unsubscribe.  That I
отписаться. То, что я
voted.  Everything is fine.  But you
проголосовала. Всё хорошо. Так вы же
could have voted for someone else and
могли проголосовать за кого-то другого и
unsubscribed.
отписаться.
Well, I don’t know any others, but who
Ну я других не знаю, но а смысл у кого
cares about the state?  Wait, you work at a
заботу гос? Подожди, вы работаете в
school, I take it?
школе, я так понимаю? Да
Not really.
нет.
So which school told you to
Так в какой школе вам сказали
sign off that you voted?
отписаться, что вы проголосовали?
At the school where my children study.
В школе, где учатся мои дети.
That is, at the school where your children study, they
А то есть в школе, где учатся ваши дети,
wrote to you in the chat that you need to
вам написали в чатик, что нужно
vote.
проголосовать.
Just vote.  They didn’t say
Просто проголосовать. Не говорили за
who to vote for, just come to the elections.
кого, что просто придите на выборы.
Be sure to write back that you were there
обязательно и отпишитесь то, что вы там
and that you took it upon yourself to write back, so that you could
и вы взяли и отписались, да, чтобы вы
go to the elections.
сходили на выборы.
Well, yes.  What would have happened if you hadn't
Ну да. А что было бы, если бы вы не
unsubscribed?
отписались?
Nothing.  Why did you go there and
Ничего. А зачем вы туда пошли и
Well, so as not to
Ну, чтобы не
be, well, let's say, not like everyone else,
быть, ну, скажем так, не таким, как все,
in principle.  Yes.  To avoid being a black
в принципе. Угу. Чтобы не быть белой
sheep.
вороной.
Well, something like that, yes.  And if you simply
Ну, типа того, да. А если вы просто
wrote that you were there, but weren’t there,
отписали, что вы были, но не были б, это
someone would have probably found out
кто-то спалил бы,
.  Don't know.  We have a small
возможно. Не знаю. У нас небольшой
farm.
хутор.
Yes.
Да.
Why did you vote for
А зачем вы тогда проголосовали за
Putin then if you could have voted for someone
Путина, если могли проголосовать за
else?  You know, even if you consider the
другого? Знаете, по даже если считать
government to be to blame for the
винитом правительства в
war, Putin has done a lot for the
войне, но Путин многое сделал для
country.
страны.
And basically, well, I didn’t start, how can I
И в принципе, ну, я не стала, как
say, I started reading a lot
сказать, я стала очень много
, well, take comments from ordinary
читать, ну, вот комментарии обычных
people, for example, on TikTok.  Eh, no,
людей, например, в ТикТоке взять. Э не,
well, I haven’t come across many
ну, я мало встречала
Russian
ээ российских
comments.  Well, there are,
комментариев. Ну, есть,
of course, those who, well, you know,
конечно, которые там, ну, знаете, вот
say: "Uda, so that you all can go there and so
говорят: "Уда, чтобы вы все там и так
on and so forth."  Well,
далее и тому подобное". Ну
a lot of people from Ukraine
очень много с украинских именно людей
write
пишут
harsh things.  And, well, I started to
жёсткое. И, ну, я начала
analyze,
анализировать, как
like, who is right.  Well, of course, and how can I
бы, кто кто прав. Ну, конечно, а не как
say it, my God.
сказать, господи.
I just don’t communicate, I don’t speak much about
Я просто не не общаюсь, не сильно же
politics,
политике,
but, let’s say, I think that a
но, скажем так, я считаю то, что очень
lot is being done to
много дется с
Ukraine, although there are also a lot of adequate people
Украины, хотя есть и и адекватных людей
, even those who support the
очень много, даже, которые поддерживают
Ukrainian government.
э украинскую власть.
There are adequate people, but there are also those who
Есть адекватные люди, но также есть
blame everyone and everything.  For example,
вот, который винит всех и вся. Например,
well, personally I, personally Christina, well, no
ну, лично я, лично вот Кристина, ну,
one is to blame.  Well, how come I'm not guilty?
никто не виноват. Ну, как не виноват?
Look, you, we just... we just
Смотри, ты, мы же только что с мы же
decided.  You voted
только что с тобой решили. Ты голосовала
for Putin, he started the war, and now this one is
за Путина, он начал войну, а эту теперь
not your
ты не
fault.  I voted.  This was after the
виновата. Я голосовал. Это было после
war began.
начала войны.
Well, even if I gave my
Ну, даже если я дала свой
vote, I think it’s unlikely that my vote would have
голос, я думаю, вряд ли мой голос бы
influenced all of this, because it’s all
повлиял на всё это, потому что это всё
bought, it’s all
куплено, это всё
done from the start.
сделано изначально.
Yes.  Okay, wait again.  look.  That
Угу. Так, подожди ещё раз. смотреть. То
is, Putin has already started the war, you went to the
есть уже Путин начал войну, ты пошла на
elections, voted for Putin, yes, and you are
выборы, проголосовала за Путина, да, и
still surprised why
ещё удивляешься, почему
you... I am not
тебя Я не
surprised,
удивляюсь,
I better sit down.
я лучше садиться.
Like this.
Вот так.
And why don't they like her?
И чего её не любят?
Shanovni of Ukraine, why don’t you love this
Шановні украин, чого вы цю
32khrichna
32хрічну
panyanka
панянку не
?  You just vote for
полюбляете? Вона просто голосуе за
Putin.  Putin is a normal guy, having worked
Путина. Путін нормальный мужик, зробив
normally, he beats you in, but you don’t like him.
нормально, вбивае вас, а вы ї не любите.
Like, subscribe, comment.  Subscribe to my
Лайк, підписка, комент. Підпишись на мій
Telegram right now.  Axis int.  And
Telegram прям зараз. Ось вн. А
the priest is even more and more important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is killing us.  through the frame to the shadow ban
заганяе нас. через карків в тіньовий бан
and even a lot of video is not shown to people,
и дуже багато відео не показуется людям
information about streams is often not shown
вчасно не показуется інформація про
in order for us to have a small prompt
стрими для того щоб ми мали оперативный
link to subscribe right away and the pop
звязок підпишиться прям зараз а попик
there in the telegram is still tsikava and
там в телеграмі окмдео ще теж є цікава и
korisna  Information and we are responsible for you to
корисна інформація и мы повин з вами
trim the permanent operation of the links
тримати постійний оператив звязок
regardless of
незалежно
what YouTube shows you about this.
того, чи покаже вам про цей YouTube.
Glory to Ukraine!  Subscribe
Слава Україні! Підпишись